# team-project

Тема: Мобильное приложение для обучения Python

Участники:
Белкина Ульяна ulianabel128

Брагин Констанин ConsBrag

Носкова Ксения KseniaNos

Техническое задание - https://docs.google.com/document/d/1Ovi3ugIIAHhZb8lj82E0mxSsDy0B2iir1Rw2S8hZONE/edit



ТЕХНИЧЕСКОЕ ЗАДАНИЕ

1. Введение

	1.1. Наименование программы
	
	Информационная система на платформе Android “Обучение языку программирования Python”. Данное мобильное приложение предназначено для 
	получения первичных знаний и навыков по работе с языком программирования Python.
	
	1.2. Область применения
	
	Областью применения приложения является обучение.
	
2. Назначение разработки

		Информационная система на платформе Android “Обучение языку программирования Python”. Данное мобильное приложение 
		предназначено для получения первичных знаний и навыков по работе с языком программирования Python. 
	
	Функциями данного приложения являются: 
		
		Предоставление теоретической информации по языку программирования Python;

		Проверка полученных знаний;

		Отображение прогресса обучения;

3. Требования к программе

	3.1. Требование к функциональным характеристикам
	
		3.1.1. Приложение “Обучение Python для детей” должно предоставлять пользователю следующие функции:
		
			1. Доступ к урокам (по аналогии с приложениями для обучения “Stepik”). Теоретическая информация для уроков будет 
			хранится в базе данных. 

			2. Проверка полученных знаний с помощью тестов. Тесты будут составлены участниками проекта. В рамках приложения 
			тесты будут находится в базе данных и подгружаться в отдельную активность;

			3. Возможность просмотреть прогресс обучения. Прогресс обучения будет хранится на локальном хранилище;

			4. Отключение рекламы за деньги. 

3.2. Требование к защите информации от несанкционированного доступа

	Требование к защите информации от несанкционированного доступа 3Б
	
3.3. Условия эксплуатации 

	Условия эксплуатации соответствуют типовым
	
3.4. Требования к составу и параметрам технических средств 

	Для корректной работы приложения необходимо более 100 мб свободного места, ОЗУ 1 Гб, процессор 1.2ГГц.
	
3.5 Требования к информационной и программной совместимости 

 	Мобильное приложение написано на языке программирование Java с помощью среды разработки Android Studio. 
	Для использования приложения необходимо уровень Android API выше 21.
	
4. Требования к программной документации

5. Стадии и этапы разработки: 

	Разработка тестов - 23.10.2020

	Внешний интерфейс  - 30.10.20

	Внутренняя логика - 27.11.20

	Защита проекта - 02.12.20



